Ne pas se perdre dans trop de matière. 
Découpage séquenciel commence à prendre matière. 
Ouvrir un nouveau projet pour chaque séquence. 
L'image n'est rien. Tes plans sont des planches vierge d'un bois commun que personne ne remarque sauf les menuisiers aguerris. Il te reste tout à faire. Le tableau se peint maintenant. 
Un micro tu te procureras
Mais avant ça, 
Le dictaphone tu testeras
Et les boites tu ouvriras
Une liste tu effectueras ?
Dans ta fresque tu compileras
Ce qui n'auras été ni noyé ni brûlé. 